គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ទន្លេឈាម]
[ផ្អែកលើប្រលោមលោកដែលមានឈ្មោះដូចគ្នាពីយុវជន Zhou Munan ក្នុងស៊េរី Jianghu]
[មាននៅលើ fanqienovel.com & bkneng.com]
[ភាគទី៤]
តើអ្នកមែនទេ?
អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកណានាំអ្នកនៅខាងក្នុង?
អ្នកបានជ្រើសរើសមនុស្សគ្រប់រូប
នៅក្នុងក្រុម Spider Shadow ។
តើអ្នកមិនទុកចិត្តពួកគេទេ?
ខ្ញុំជឿជាក់លើលទ្ធផលច្រើនជាង។
ពួកគេទាំងអស់បានស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
អ្នកមិនគួរសង្ស័យពួកគេទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកបានធ្វើខុស។
អ្វី?
ពួកគេស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនមានន័យថា ពួកគេស្មោះត្រង់ចំពោះអយ្យកោនោះទេ។
ប្រសិនបើពួកគេគិត
អ្នកបានជ្រើសរើសខុស
ពួកគេក៏នឹងគិតរកផ្លូវផងដែរ។
ដើម្បីណែនាំអ្នកនៅលើផ្លូវត្រឹមត្រូវ។
តោះទុកវាចោលថ្ងៃនេះ
ស៊ូ មូយ។
អ្នកមានការភ្ញាក់ផ្អើលជាច្រើននៅជុំវិញអ្នក។
លើសពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចស្រមៃបាន។
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ,
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
កុំទាញវា។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច
ថាអ្នកទាំងពីរគឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់ដោយគាត់នាពេលនេះ។
សុំទោស។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាសំបុកពីងពាងទេ។
មិនអាចជ្រាបចូលបាន?
តើគាត់យ៉ាងម៉េច
លួចចូលយ៉ាងស្រួល?
ត្រូវតែមានចារកម្ម។
កុំបារម្ភ, គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយវា។
អ្នកបានឃើញវាឥឡូវនេះ។
ជំហាន Phantom
និងខ្សែស្រឡាយបីម្ជុល។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​តែ​ខ្សែ​បី​ម្ជុល។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកដឹងពីការផ្លាស់ប្តូរនោះទេ Phantom Step ។
ចលនា​នោះ...
ចុះវាវិញ?
វាពិបាកណាស់ក្នុងការធ្វើជាម្ចាស់។
តើ​អ្នក
មិនមានសំណួរសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ អ្នកដឹងបន្ថែម
អំពីទន្លេឈាមជាងមនុស្សធម្មតា។
ខ្ញុំគិតថា
ត្រូវតែមានអ្វីផ្សេងទៀតក្រៅពីការខឹងសម្បាររវាងអយ្យកោ
និងអតីតស្តេចឱសថ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយពួកគេមិនទាក់ទងនឹងបញ្ហាថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់រឿងមួយ។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកពិតជាខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរកវិធី
ដើម្បីព្យាបាលអយ្យកោ,
មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
ដើម្បីព្យាបាលអយ្យកោ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​សន្យា​ផង​ដែរ​។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
រហូតដល់លោកអយ្យកោត្រូវបានព្យាបាល
ខ្ញុំ ស៊ូ មុី មិន​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ឡើយ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅរស់។
លុះត្រាតែខ្ញុំស្លាប់មុនអ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​នរណា​ម្នាក់​ពី Blood River បាន​ទេ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកជាមនុស្សគ្មានឈ្មោះ។
មុនពេលអ្នកចូលរួមក្នុង Blood River,
តើអ្នកនៅឯណា?
ទីក្រុងគ្មានដាវ។
ទីក្រុងគ្មានដាវ?
ទីក្រុងនៃដាវដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបានក្នុងជំនាញដាវ
នៅ​តែ​ត្រូវ​បាន​លុប​ចេញ​ក្នុង​មួយ​យប់​?
តើពួកគេមិនបាននិយាយទេ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​មក​ពី​ទីក្រុង​បាន​រួច​ជីវិត?
ខ្ញុំបានឮអ្នកចូលចិត្តស្តាប់រឿង។
បើ​យើង​មាន​សំណាង​អាច​ជម្នះ​ឧបសគ្គ​លើក​នេះ​បាន
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
រឿងរបស់ខ្ញុំ។
[វីឡាស៊ូអ៊ីង]
ថៅកែ
តើអ្នកចូលខាងក្នុងនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​សូម្បី​តែ​។
ខ្ញុំបានទៅសំបុកពីងពាងពីរបីដង។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង
របៀបជ្រៀតចូលខាងក្នុង។
ខ្ញុំភ្លេចអំពីវា។
មានអន្ទាក់ចំនួន ៣៦ នៅទីនេះ។
វា​នឹង​មាន​ការ​លំបាក​សូម្បី​តែ​សម្រាប់​អ្នក​ក្បាច់​គុន​ដ៏​ខ្លាំង​ម្នាក់​ក៏​ដោយ
ដើម្បីចាកចេញពីទីនេះទាំងរស់។
លុះត្រាតែ
អ្នកជ្រៀតចូលដឹងពីរចនាសម្ព័ន្ធរបស់កន្លែងនេះ។
ល្អណាស់។
ឧទាហរណ៍ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសូម្បីតែនរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ
គ្មានជម្រើស
ប៉ុន្តែត្រូវឆ្លងកាត់កន្លែងមួយ។
តើវានៅឯណា?
នៅទីនេះ។
នេះគឺជាស្នូលនៃសំបុកពីងពាង។
មាន
សរុបបួនវិធី
ដើម្បីចៀសវាងអន្ទាក់ទាំង ៣៦
ប៉ុន្តែគ្រប់វិធី
ឆ្លងកាត់កន្លែងនេះ។
ពេលខ្ញុំមកទីនេះយប់មិញ
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ហើយអ្នក។
ជា​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​យាម​កន្លែង​នេះ។
អ្នកគួរតែស្លាប់។
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកក្បត់ខ្ញុំ។
ថៅកែ
អ្នកដឹងច្រើនជាងនរណាម្នាក់
ថាថ្នាំពុលរបស់អយ្យកោ
មិនអាចព្យាបាលបានទេ។
ទោះបីជាអាចព្យាបាលបានក៏ដោយ
គាត់នឹងរស់នៅពីរបីឆ្នាំទៀត។
គាត់គួរតែដាក់រាជ្យ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
កុំបង្ហាញនៅទីនេះទៀត។
ចៅហ្វាយ!
គ្រាន់តែសម្លាប់លោកអយ្យកោ
ហើយយកដាវនាគអណ្តែត។
បន្ទាប់មកអ្វីៗនឹងចប់!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ។
អ្នកនឹងមិនការពារមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
អ្នក
មិនគួរទុកគាត់ចោលទេ។
អ្នកគឺជា Kui នៃទន្លេឈាម។
បើនិយាយពីចំណាត់ថ្នាក់របស់យើងនៅក្នុង Blood River,
អ្នក​មាន​ឋានៈ​ច្រើន​ជាង​ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់បង្ហាញការគោរពដល់ខ្ញុំទេ។
ការក្បត់ក្រុមស្រមោលពីងពាង
គឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងទន្លេ Blood ។
ប៉ុន្តែយើងអាចធ្វើបាន
គ្រាន់តែដាក់ទោសនរណាម្នាក់នៅពេលពួកគេនៅមានជីវិតមែនទេ?
ក្នុង​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​នេះ គ.
អយ្យកោនៃទន្លេឈាម
សូម្បីតែគ្រួសារទាំងបីអាចដេញតាមបាន។
ធ្វើច្បាប់
នៅតែមានន័យអ្វី?
ខ្ញុំបានជួបអ្នកពីរបីដង
ហើយបានឮពាក្យចចាមអារ៉ាមមួយចំនួនរបស់អ្នក។
ជាក់ស្តែងអ្នកមានចំណងជើង
នៅ Soul Reapers' Hall
ហៅថាការបដិសេធបី។
អ្នកមិនបំផ្លាញគ្រួសារទេ។
អ្នកមិនទទួលយកការងារដោយមិនដឹងមូលហេតុ។
អ្នកមិនទទួលយកការងារដែលអ្នកមិនចង់។
ខ្ញុំបានក្លាយជាផ្នែកមួយនៃ Blood River ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអាចចរចាជាមួយ Soul Reapers' Hall ។
ព្រោះខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់
ដែល​មាន​រឿង​ស្រដៀង​គ្នា​នេះ​ដែរ។
ចំពោះ​បេសកកម្ម​ដែល​ស៊ូ​មូ​យូ​មិន​ទទួល
ខ្ញុំនឹងទទួលយកពួកគេទាំងអស់។
គាត់បានលាក់រឿងនេះពីខ្ញុំជាច្រើនឆ្នាំ។
គាត់ត្រូវតែជា Su Changhe ។
The Undertaker, Su Changhe ។
ជាក់ស្តែង
ជំនាញដាវរបស់គាត់មិនល្អដូចអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែចំណងជើងរបស់គាត់គឺ Undertaker
បំភ័យមនុស្ស
ច្រើនជាងចំណងជើងរឿង Umbrella Ghost របស់អ្នក។
វាល្អសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីមានមិត្តដូចគាត់។
ខ្ញុំដឹង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសមាជិកនៃ Blood River
មិនត្រូវការមិត្តភក្តិ។
មិត្តភក្តិ
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ ពេលកាន់ដាវរបស់អ្នក។
ស៊ូ មូយ
អ្នកគឺជាទេពកោសល្យ
ដែលបានប្រើសៀវភៅណែនាំមិនពេញលេញ
ដើម្បីស្ដារអារេដប់ប្រាំបីដាវ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ។
ក្លាយជា
ជាមនុស្សល្ងង់ណាស់។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​លោក​ចាស់?
អ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សល្អ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកចង់ធ្វើវា
ជាឃាតក។
នោះមិនមែនជារឿងកំប្លែងបំផុតទេ។
ហើយរឿងដែលល្ងង់បំផុតក្នុងលោក?
[ប្រាំពីរឆ្នាំមុន]
តើអ្នកដឹងទេ?
[Wailing Abyss]
មិនថាអ្នកណាចេញមករស់ទេ
[ប្រាំពីរឆ្នាំមុន Wailing Abyss]
ក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នានឹងចូលរួមជាមួយគ្រួសារស៊ូ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
បើអ្នកទាំងពីរចេញមកទាំងរស់
អ្នកនឹងបំបែក
ច្បាប់នៃទន្លេឈាម
ហើយត្រូវតែស្លាប់។
ខ្ញុំដឹង។
លេខ ១៧,
សម្លាប់មនុស្សនៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់គាត់ទេ។
យើងទាំងពីរ
ត្រូវតែរស់។
ប្រាកដ។
អស្ចារ្យ។
ក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នកនៅតែខ្វល់ពីមនុស្សនៅក្បែរអ្នក។
អ្នកទាំងពីរ
គឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធបែបនេះ។
យើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ។
ឃាតកមិនគួរមានមិត្តភក្តិទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងទាំងពីរចូលរួម Blood River
យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារ។
បើយើងជាគ្រួសារ
តើខ្ញុំអាចបោះបង់ចោលគាត់ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
សម្លាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​លឿន។
កុំល្ងង់។
អ្នកមិនសមនឹងគាត់ទេ។
បើហ៊ានសម្លាប់គាត់
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ឈប់។
លោក។
ក្មេង
សកម្មភាពរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
គឺជាបញ្ហាប្រឈមចំពោះអាជ្ញាធរ Blood River ។
អ្នក​ក៏​កំពុង​ប្រឈម​នឹង​សិទ្ធិ​អំណាច​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
តើអ្នកគិតទេ?
វាមានតម្លៃសម្រាប់ Blood River
ដើម្បីបំបែកច្បាប់របស់វាម្តង
សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ?
បាទ។
យើងទាំងពីរ
ប្រាកដជានឹងក្លាយជា
ឃាតកដ៏ល្អបំផុតនៃទន្លេ Blood ក្នុងសតវត្សទីនេះ។
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ។
ទន្លេឈាមនឹងផ្លាស់ប្តូរដោយសារតែយើង។
ក្មេង
ខ្ញុំនឹងចងចាំ
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ល្ងីល្ងើ។
យើងនឹង
ស្លាប់ជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
ច្បាប់មាន
ខូច។
ទន្លេឈាមបានបំពានច្បាប់ជាច្រើន។
ក្នុងសតវត្សចុងក្រោយ
ប៉ុន្តែច្បាប់
ត្រូវបានខូចតែប៉ុណ្ណោះ
នៅពេលដែលជនល្មើស
មានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹង
បំបែកច្បាប់ម្តងសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឈ្មោះ​ឱ្យ​អ្នក​ផង​ដែរ​។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកត្រូវបញ្ជាក់សមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តយកដាវពីអ្នកលោកម្ចាស់។
បើខ្ញុំស្លាប់
គាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ចាកចេញពី Wailing Abyss ។
សូម​ទុក​ជីវិត​គាត់។
បើខ្ញុំនៅមានជីវិត
ខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នកផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាសមួយ។
អ្នកស្មោះត្រង់។
សូមលោកម្ចាស់
វាយប្រហារខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ចងចាំ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
មិនមែនជាកូដកម្មទេ។
ប៉ុន្តែក៏ជាជោគវាសនានៃអនាគតរបស់អ្នកផងដែរ។
តើអ្នកមែនទេ?
នឹងទទួលយកព្រះគុណរបស់ខ្ញុំ?
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
ក្នុង​ចំណោម​គ្រួសារ​ទាំង​បី​នោះ គ.
តើគ្រួសារមួយណាដែលអ្នកចង់ទៅ?
គាត់និងខ្ញុំ
នឹងទៅគ្រួសារស៊ូ។
អស្ចារ្យ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកទាំងពីរគឺជាសមាជិកគ្រួសារនៃគ្រួសារស៊ូ។
មនុស្សល្ងង់ដូចអ្នក។
ពិតជាបានធ្វើវា។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
សម្រាប់រឿងមួយចំនួន។
[Luojiuxiao Inn]
មុនពេលអ្នកចាកចេញ ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសញ្ញាសម្ងាត់
ដើម្បីដាក់ពង្រាយ
សមាជិកវរជនទាំងអស់នៃគ្រួសារស៊ូ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនស្រឡាញ់ថាមពលនេះទេ។
សូម្បីតែ Su Zhe
គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំបានជួយអ្នកដាក់ពង្រាយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​គ្រួសារ Su
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងក្រុម Spider Shadow Sect ។
ការធ្វើនោះ។
នឹងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​សមាជិក​ឥស្សរជន​ឈឺចាប់
នៃគ្រួសារស៊ូ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​យក​វា​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
ដោយមិនលើកម្រាមដៃ។
ដូច្នេះ, បុរសចំណាស់,
[ប្រធានគ្រួសារស៊ូស៊ូជីនហ៊ុយ]
សូមជឿលើខ្ញុំ។
ក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​ទៅ​យក Dormant Dragon Sword ។
មិនសមហេតុសមផល!
បុរសចំណាស់ ចូរនិយាយរឿងនេះចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាយដាវរបស់អ្នក?
តើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ទេ?
អ្នកប្រហែលជាមិនជឿខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែដាវ
តាមពិតចេញមកដោយខ្លួនឯង។
មែនទេ?
បាទ។
អ្នកមាន
មិនដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹម
លើកនេះអ្នកមិនខកចិត្តខ្ញុំទៀតទេ។
យប់មិញទៅណា?
ខ្ញុំបានសួរ Su Zhe ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ដេក​លក់
ហើយមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានទៅមើលសំបុកពីងពាង។
តើអ្នកបានធ្វើតែម្នាក់ឯងទេ?
សមាជិកឥស្សរជនជាច្រើននៃគ្រួសារស៊ូ
លាក់ខ្លួននៅក្នុងទីក្រុង Jiuxiao ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើពួកវា?
តើអ្នកមិនទុកចិត្តពួកគេទេ។
ឬ
តើអ្នកព្រួយបារម្ភថាពួកគេអាចបង្ហាញអ្នកទេ?
យាយចាស់និយាយអី?
ខ្ញុំបានទៅមើលកន្លែងនោះ។
ហើយកុំសម្លាប់នរណាម្នាក់។
ថ្វីត្បិតតែអ្នកមិនមែនជានរណាក៏ដោយ
មនុស្សតែម្នាក់គត់ក្នុងគ្រួសារស៊ូ
ដែលមានឱកាសខ្ពស់បំផុតក្នុងការសម្រេចកិច្ចការនេះ។
គឺអ្នក
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
ទទួលបានការងារធ្វើ
ហើយធ្វើវាបានល្អ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំបានលាបផ្លែប៉ោមឱ្យអ្នក។
បរិភោគ។
លាហើយលោកតាចាស់។
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា Chou the Ox ទេ?
មួយនៃរាសីចក្រទាំងដប់ពីរនៃស្រមោលពីងពាង
មិនការពារអយ្យកោនៅក្នុងសំបុកពីងពាងទេ។
ប៉ុន្តែដើរជុំវិញទីក្រុង
លួចលាក់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរត់គេចទេ?
តើអ្នកទាំងពីរមកពីគ្រួសារ Xie ទេ?
បាទ។
អ្នកមិនធ្លាប់ឃើញយើងពីមុនមកទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមាន។
នៅពេលដែលអ្នកបានក្លាយជា
រាសីចក្រទាំងដប់ពីរនៃស្រមោលពីងពាង,
ខ្ញុំបានទៅពិធី។
ខ្ញុំចាំ
អ្នកបានស្បថនៅលើឆាក
រក្សាភាពស្មោះត្រង់ចំពោះអយ្យកោអស់មួយជីវិត។
ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក។
មានភាពរឹងមាំ និងមានទំនុកចិត្ត។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងអ្នកទេ។
ដើម្បីគេចផុតពីសំបុកពីងពាងឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកបានក្បត់លោកអយ្យកោទេ?
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
កុំផ្លាស់ទី។
គាត់បានសុំឱ្យអ្នកកុំផ្លាស់ទី
ព្រោះវាជាដំបូន្មានដ៏ល្អ។
អ្នកគួរតែប្រគល់
ផែនទីនៃអន្ទាក់នៅខាងក្នុងសំបុកពីងពាង។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកចោល។
សុបិន្ត។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំមិនដែលឮទេ។
Dragonfang Saber ដ៏ល្អបែបនេះ
នៅក្នុងគ្រួសារ Xie ។
ជាការពិតណាស់ អ្នកមិនធ្លាប់បានឮអំពីវាទេ។
ដើម្បីកម្ចាត់ Spider Shadow Sect,
គ្រួសារនីមួយៗបានចិញ្ចឹម
ក្រុមអ្នកជំនាញ។
យើងម្នាក់ៗ
មិនអាក្រក់ជាងស៊ូមូយូទេ។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
ប្រៀបធៀបខ្លួនឯងជាមួយ Boss?
ធ្វើដូចម្តេច
បច្ចេកទេស saber របស់ខ្ញុំគឺប្រឆាំងនឹង
បច្ចេកទេសដាវរបស់គាត់?
បច្ចេកទេសដាវរបស់ថៅកែ
ខ្លាំងជាងអ្នកទៅទៀត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនកុហកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់?
គាត់នឹងមិនប្រាប់យើងទេ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវា។
ក្រៅពីនេះ
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃគ្រួសារ Mu
បានបំពុលគាត់ជាមួយនឹងមេអំបៅក្រដាសរបស់គាត់។
វាប្រសើរជាង
ដើម្បីសម្លាប់គាត់ភ្លាមៗ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ប៊ូហ្ស៊ី។
[Xie Family, Xie Buxie]
ខ្ញុំមានន័យថា
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
[Xie Family, Xie Buxie]
គឺជា Buxie ។
ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​ណាស់​ដែល​បាន​សហការ​ជាមួយ​អ្នក​សម្រាប់​បេសកកម្ម។
ផ្លាស់ទី។
តោះទៅ។
កំពុងព្យាយាមចាកចេញ?
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញ
សត្វពីងពាងដែលត្រូវបានទុកចោលតែម្នាក់ឯង។
បើអ្នកមិនសម្លាប់គាត់ទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាអាច
ដើម្បីទាញយកព័ត៌មានបន្ថែមពីគាត់ជាមួយនឹងថ្នាំពុលរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណា?
នាងគឺ Mu Xuewei មកពីគ្រួសារ Mu ។
ឈ្មោះកូដរបស់នាងគឺ Poisonous Blossom ។
គេចពីវា។
បច្ចេកទេស saber របស់អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
[Mu Family, Mu Xuewei]
ជាអកុសល...
ចុះវាវិញ?
គាត់គឺជា Xie Qianji មកពីគ្រួសារ Xie ។
ក្នុងចំណោមសិស្សនៃគ្រួសារ Xie,
គាត់គឺល្អបំផុត
ក្នុងការដំឡើងអន្ទាក់ និងអារេ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
សម្រាប់គោលដៅដូចគ្នា។
មិនចាំបាច់ប្រឆាំងគ្នាទេ។
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
អ្នក​គួរតែ​ជា​អ្នក​មក​ពី​គ្រួសារ Mu
អ្នកណាចេះគ្រូទាយ
មូ ឈីងយ៉ាង។
នោះជាសិទ្ធិ។
មក។
[Mu Family, Mu Qingyang]
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យើង។
ហើយមើលថាតើយើងមានសំណាងដែរឬទេ។
ផ្កា Peach គឺជាប្រផ្នូលដ៏ល្អ។
ដាវ Mahogany គឺជាប្រផ្នូលអាក្រក់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើនោះជាគ្រូទាយទេ?
វិធីគឺសាមញ្ញ។
មានអ្នកផ្សេងនៅទីនេះ!
សម្តែងអាថ៌កំបាំង។
ឈប់។
គាត់គឺជា Mu Bai មកពីគ្រួសារ Mu ។
យើងអត់?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គ្រួសារ Xie
ខ្វះភាពស្មោះត្រង់។
ពួកគេពិតជាបានបញ្ជូន
មនុស្សស្លាប់,
លោក Xie Fanhua ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំស្លាប់,
ខ្ញុំលែងខ្លាចស្លាប់ទៀតហើយ។
យើងទាំងប្រាំមួយ។
នឹងទទួលបន្ទុក
នៃការរុះរើបណ្តាញដែលការពារសំបុកពីងពាងនៅថ្ងៃស្អែក។
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ។
តើអ្នកមានរឿងក្នុងចិត្តទេ?
បារម្ភ​ពី​កញ្ញា យូ ម៉ូ​?
បាទ។
តើ​អ្នក
ដូចនាង?
ខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាប្រភេទទេ។
ដែលអ្នកកំពុងគិត។
ខ្ញុំចូលចិត្តនាងក្នុងនាមជាសមាជិកគ្រួសារ។
ជុំ។
លោក។
លោកម្ចាស់ ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
វាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំ​បាន​ដេក​លក់​អស់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តាំងពីអ្នកភ្ញាក់
ខ្ញុំនឹង
ប្រើបច្ចេកទេស Soul-Swap លើអ្នក។
ដើម្បីស្វែងរកវិធីមួយ។
ការព្យាបាលទឹកធ្លាក់ព្រិលនៅលើផ្កា plum
សម្រាប់ការល្អ។
សូមអរគុណគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ។
មុន​នោះ
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយមូយ។
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទាំងពីរឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ជុំ,
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
រហូតដល់ចំណុចនេះ។
អ្នកត្រូវតែមាន
នៃ
គូប្រជែងដែលមានបញ្ហាជាច្រើន។
ខ្ញុំបានជួប
គូប្រជែងដែលមានបញ្ហាមួយចំនួន។
អរគុណណាស់
ខ្ញុំបានទៅទីក្រុង Jiuxiao
មុនពេលអ្នកត្រូវបានព្យាបាលដោយថ្នាំពុលរបស់អ្នក, លោកម្ចាស់។
គ្រួសារទាំងបីនឹងមិនបញ្ឈប់ការវាយប្រហារឡើយ។
ជំហានបន្ទាប់របស់ពួកគេ។
ប្រហែលជាកំពុងគិតអំពី
ការចាប់យកសំបុកពីងពាង។
គ្រួសារ Xie និង Mu បានរួបរួមគ្នា។
ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
រាសីចក្រទាំងដប់ពីរនៃស្រមោលពីងពាង
នឹងត្រូវបានរៀបចំ
សម្រាប់ការមកដល់របស់ពួកគេ។
គ្រួសារស៊ូ
នឹងមិនឈរស្ងៀម ហើយមិនធ្វើអ្វីសោះ។
តើនរណា
បញ្ជាពួកគេ?
វាជា Changhe ។
វាជាមិត្តរបស់អ្នក។
លោកម្ចាស់
Changhe មិនមានជម្រើសទេ។
បន្ទាប់ពីទទួលបញ្ជាពីគ្រួសារស៊ូ។
គាត់នៅទីនេះដើម្បីយកជីវិតខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជា គុយ...
ខ្ញុំនឹង
នៅតែបំពេញបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ឈប់ការបះបោរនៃគ្រួសារទាំងបី
និងព្យាបាលជំងឺរបស់អ្នក។
ជុំ។
ស៊ូមូយ!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានជម្លោះបំផុត។
និងជាមនុស្សរឹងមាំដែលខ្ញុំបានឃើញ។
យ៉ាង​ណា​មិញ បច្ចេកទេស​ដាវ​របស់​មិត្តភ័ក្ដិ​របស់​អ្នក​នេះ។
ហាក់ដូចជាខ្លាំងជាងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្យល់និទាឃរដូវទន់ភ្លន់គឺល្អណាស់។
អ្វីដែលជារដូវកាលដ៏សុខស្រួល។
នៅខាងក្រៅសំបុកពីងពាងនៅថ្ងៃនោះ
វាគឺជាកាំបិតរបស់គ្រួសារ Xie ដែលបានសម្លាប់បុរសនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលរៀបចំ Heavenly Web Array
តើ​ខ្មោច​គ្រួសារ​មូ?
បាទ។
គ្រួសារ Xie និង Mu កំពុងធ្វើការជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
ពួកយើង គ្រួសារស៊ូ
នៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
មើលបុរសចំណាស់អាក្រក់ប៉ុណ្ណា
កំពុងចុះសម្រុងជាមួយអ្នកដទៃ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនឹងមាន
ក្លាយជាអ្នកឈ្នះតែមួយគត់នៅក្នុងសមរភូមិនេះ។
បើ​ទោះ​បី​ជា​ពួក​គេ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ​។
ពួកគេនឹងនៅតែ
ឈ្លោះគ្នានៅថ្ងៃអនាគត។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងអង្គុយ, ឈរ,
ឬសូម្បីតែដេកចុះ
ដើម្បីមើលពួកគេប្រយុទ្ធ។
ម្ចាស់មួយឈុត។
មួយ?
ប្រាកដ។
ឈុតដែលថ្លៃបំផុត និងល្អបំផុត!
ឧក្រិដ្ឋកម្ម!
នាំភ្ញៀវឡើងលើ!
ប្រាកដណាស់!
វិធីនេះសូម។
ថែរក្សា។
បុរសនេះមានសំណាងជាមួយស្ត្រី។
ដូចការរំពឹងទុក អ្នកនៅតែមិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ។
គ្មានហេតុផលដើម្បីសម្លាប់អ្នកទេ។
មុនពេលដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
ហើយបានឮ
បេះដូងរបស់អ្នកលោត។
បេះដូងរបស់អ្នកលោតយ៉ាងលឿន។
តើអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំស្លាប់ទេ?
ទេ
បើមិនខ្វល់ថាខ្ញុំស្លាប់
អ្នកច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្នកមិនមែនទេ?
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ឮ​ខុស។
អាណាព្យាបាល Xuanwu,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកទីនេះ
ហើយឱ្យខ្ញុំលឺសំលេងបេះដូងរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
ចាំ​មើល​ថា​វា​នៅ​ដូច​សម័យ​នោះ​ឬ​អត់?
យាយ
វាយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកចង់សម្រាកជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកនៅតែរងរបួស។
កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នកនិយាយ។
ស្អែកខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
អ្នកនឹងចាកចេញមែនទេ?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​មាន​អាកប្បកិរិយា​បែប​នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្ត
ដើម្បីបញ្ឆោតមនុស្សដោយពាក្យ។
បើមិនចូលចិត្ត ខ្ញុំមិនជេរអ្នកទៀតទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកច្បាស់ជារីករាយនឹងរឿងនេះ។
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយច្រើនពេកទេ។
បើចង់ដេកលើគ្រែ
មកលើខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាទេ។
អង្វរអ្នក។
ក្នុងរយៈពេលម្ភៃឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
មនុស្សបានដេញតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលមាន
ឱកាសដើម្បីដេញតាមនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំផឹកទឹកច្រើនពេក។
ពាក់កណ្តាលបានបាត់បង់នៅក្នុងខ្យល់ទន្លេ, ពាក់កណ្តាលលាក់នៅក្នុងពពក។
ពេលចូលផ្ទះសំណាក់ដំបូង
ខ្ញុំបានគិត
ខ្នងរបស់អ្នកមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
ពិត​ជា​អ្នក​មែន។
ម្តេចមិនហ៊ានប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំពេលនេះ?
តើអ្នកមករកខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំ​បាន​គេច​ពី​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចង់​ជួប​អ្នក​។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បាន​មក​ជួប​អ្នក​ហើយ។
មនុស្សនៅក្នុងបន្ទប់
គឺមកពី Blood River។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ,
ខ្ញុំនឹងទុកនាងឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំចង់សម្លាប់លោកអយ្យកោ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍សមាជិកផ្សេងទៀតនៃ Blood River ទេ។
មនុស្សនៅក្នុងបន្ទប់
គឺជាអាណាព្យាបាលរបស់អយ្យកោ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ
គឺ​ដើម្បី​សម្លាប់​អយ្យកោ។
បើអ្នកទុកនាងអោយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹង
សម្លាប់នាង។
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ?
តើអ្នកបានធូរស្បើយនៅមុខទ្វារទេ?
ផ្លាស់ប្តូរ?
គឺខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឆ្កួតទេ?
វាហាក់ដូចជា
អ្នកនៅតែខ្វល់អំពី
ស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៃទន្លេ Blood ។
តើអ្នកបានសាកល្បងខ្ញុំទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញ
ប្រសិនបើ Inch Sword របស់ខ្ញុំល្អជាង
ឬ Fingertip Blade របស់អ្នកកាន់តែស្លាប់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
សួស្តី
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
ចូល​រួម​ជាមួយ ស៊ូ មូយ?
ខ្ញុំមិននៅជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងដេកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នកមិនរំខានខ្ញុំទេ។
វាហាក់ដូចជា
Su Muyu សំខាន់ជាងសម្រាប់អ្នក។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកនឹងមិនជួយគាត់ទិញពេលវេលាទេ។
ពីបុរសគ្រោះថ្នាក់បំផុតនៅក្នុងត្រកូល Tang ។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផលបែបនេះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​តោង​លោក​គ្រូ​ក្មេង​តាំង
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
អញ្ចឹងទេ?
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
អ្នកថែមទាំងនិយាយថាអ្នកចង់រៀបការជាមួយ Su Muyu ។
ស្ត្រី​គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ណាស់​។
អាណាព្យាបាល Xuanwu,
ប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់
អំពីប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគួរតែការពារនាងពីរបីថ្ងៃទៀត។
ជំនោរ​កំពុង​វិល​ក្នុង​ទីក្រុង Jiuxiao។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
យកក្បាលអយ្យកោ។
យូ
ពួកគេបានចាកចេញពីសាកសពរបស់ជូ
នៅខាងក្រៅសំបុកពីងពាង។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមអះអាងការត្រួតត្រារបស់ពួកគេ។
យើងបានពិនិត្យរាងកាយ។
គាត់បានស្លាប់ដោយសាររបួសកាំបិត
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានបំពុលរួចហើយ
ដោយមេវ័យក្មេងរបស់គ្រួសារ Mu ជាមួយនឹងថ្នាំពុលមេអំបៅរបស់គាត់។
ការវាយលុករបស់កាំបិត
តាមពិតបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការស្លាប់ងាយស្រួលជាង។
ថៅកែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យ Chou ទៅ?
នេះលែងសំខាន់ទៀតហើយ។
គ្រួសារទាំងបី
មិនទៅទេ។
ដើម្បីឱ្យនរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងរស់នៅ។
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជា
បុគ្គល​ដែល​មិន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​ដែល​ចង់​នៅ​ក្រៅ​ជម្លោះ​នេះ។
ក្នុង​នោះ គ.
យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគ្រួសារទាំងបី
ចំណាយសម្រាប់ការនេះ។
អ្នករាល់គ្នា,
សូមថែរក្សាសំបុកពីងពាងនៅយប់នេះ។
-បាទ! -បាទ!
យើងនឹងមិនឈប់ទេ។
រហូតដល់យើងស្លាប់!
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???
អារម្មណ៍លាក់ប៉ុន្មាន???
???លិចក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់????
???ស្វែងរកពេញមួយយប់ ???
តស៊ូរលើគែមនៃក្តីស្រលាញ់ និងការឈឺចាប់???
???ស្រមោលឆ្លងស្រមោល???
???ឈ្មោះអ្នកណាលាក់ក្នុងភ្នែក????
???ពេលខ្យល់បក់ សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
???សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???